Практикум №4.

Указатели.

Используем только динамические массивы! Используем адреса и указатели!


1. Написать функцию, которая ставит по краям двумерного массива 1, а остальные элементы равны 0.
 Не забудьте удалить динамические объекты.

2. Написать функцию, которая по заданному n выводит последовательность Фибоначчи.


3. Написать функцию, которая заполняет одномерный массив факториалом его индекса.


4. Напишите функцию copy(char *s, char *t) копирования строки t в строку s, используя указатели.


5. Напишите функцию, которая получает в качестве аргумента указатель на функцию double (*f)(double x) 
   и возвращает минимальное значение функции f на отрезке [a, b].

6. Напишите функцию, которая возвращает ссылку на максимальный из трех своих аргументов. 
   Используя ее, замените значение максимального из трех чисел их средним значением.

7. Напишите функции, возвращающие ссылки на максимальный и минимальный элементы массива. 
   Используйте их для обмена значениями максимального и минимального элементов.

8. Напишите функцию revers с использованием адресной арифметики для строки.  


9. Напишите функции для ввода и вывода массива используя только адресную арифметику.


10. Компания из N человек собирается пойти в поход на лодочках, i-ый человек характеризуется своей массой Mi кг. 
На лодочной базе имеется в наличии неограниченное количество одинаковых лодочек. 
Каждая лодочка может вмещать одного или двух людей. Байдарки имеют грузоподъемность D кг. 
Какое наименьшее количество байдарок придется арендовать компании, чтобы всем отправиться в поход?
Во вход задается пара натуральных чисел N, D.
Во второй строке содержится последовательность натуральных чисел M1, M2, ... , MN (1 ≤ Mi ≤ D)
На вывод надо вывести наименьшее количество необходимых лодочек.

Пример:

Вход:                  Вывод:
4 135                  2
50 74 60 82